Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/ModulesPagesnotfoundAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Pages not found
ko_kr: 페이지 찾을 수 없음

source: Adds a tab to the Stats dashboard, showing the pages requested by your visitors that have not been found.
ko_kr: 통계 대시 보드에 탭을 추가하여, 방문자가 요청한 페이지를 찾지 못하게합니다.

source: The "pages not found" cache has been emptied.
ko_kr: "페이지를 찾을 수 없음" 캐시가 비었습니다.

source: The "pages not found" cache has been deleted.
ko_kr: "페이지를 찾을 수 없음" 캐시가 삭제되었습니다.

source: Guide
ko_kr: 안내서

source: 404 errors
ko_kr: 404 오류

source: A 404 error is an HTTP error code which means that the file requested by the user cannot be found. In your case it means that one of your visitors entered a wrong URL in the address bar, or that you or another website has a dead link. When possible, the referrer is shown so you can find the page/site which contains the dead link. If not, it generally means that it is a direct access, so someone may have bookmarked a link which doesn't exist anymore.
ko_kr: 404 오류는 사용자가 요청한 파일을 찾을 수 없다는 HTTP 오류 코드입니다. 당신의 경우 방문자 중 하나가 주소 표시 줄에 잘못된 URL을 입력했거나, 당신 또는 다른 웹 사이트에 연결이 끊어져 있음을 의미합니다. 가능한 경우, 리퍼러가 표시되어 죽은 링크가 포함 된 페이지 / 사이트를 찾을 수 있습니다. 그렇지 않은 경우, 일반적으로 직접 액세스라는 의미이므로, 다른 사용자가 더 이상 존재하지 않는 링크를 북마크에 추가했을 수 있습니다.

source: How to catch these errors?
ko_kr: 어떻게 이런 오류들을 감지합니까?

source: If your webhost supports .htaccess files, you can create one in the root directory of PrestaShop and insert the following line inside: "%s".
ko_kr: 웹 호스트가 .htaccess 파일을 지원하는 경우, PrestaShop의 루트 디렉토리에 파일을 만들고 다음 행을 삽입할 수 있습니다:"%s".

source: A user requesting a page which doesn't exist will be redirected to the following page: %s. This module logs access to this page.
ko_kr: 존재하지 않는 페이지를 요청하는 사용자는 다음 페이지로 리디렉션됩니다: %s. 이 모듈은 이 페이지에 대한 액세스를 기록합니다.

source: You must use a .htaccess file to redirect 404 errors to the "404.php" page.
ko_kr: .htaccess 파일을 사용하여 404 오류를 "404.php" 페이지로 리디렉션해야합니다.

source: Page
ko_kr: 페이지

source: Referrer
ko_kr: 리퍼러

source: Counter
ko_kr: 카운터

source: No "page not found" issue registered for now.
ko_kr: "페이지를 찾을 수 없음" 문제는 현재 등록되지 않았습니다.

source: Empty database
ko_kr: 빈 데이터베이스

source: Empty ALL "pages not found" notices for this period
ko_kr: 이 기간의 모든 "페이지를 찾을 수 없음" 알림을 비움

source: Empty ALL "pages not found" notices
ko_kr: 모든 "페이지 찾을 수 없음" 알림 비움
